Aislado, pero tranquilo
y sin síntomas,
en una habitación con terraza
de un hospital de La Gomera.
Así se encuentra el turista alemán
que ha dado positivo
por coronavirus,
el primer caso en suelo español.
Sus cuatro compañeros de viaje están
en el mismo hospital por precaución
y se hace seguimiento del resto
del pasaje del vuelo
que le trajo a Tenerife.
Buenas noches,
Un positivo que estuvo
muy pocas horas en la Gomera
antes de autoaislarse
cuando las autoridades
alemanas dieron la alerta.
De hecho se debate si es un caso
alemán o español.
Lo que parece claro es que,
de momento, no será trasladado
a ningún otro hospital,
Lorena Gutiérrez
No hará falta.
El hospital de La Gomera es pequeño
pero cumple con los protocolos
que se exigen en estas
circunstancias.
Están viendo o la televisión, el
fútbol
de momento todo bien.
Es Elena, la mujer de Oliver,
uno de los 21 repatriados de Wuhan
que se encuentran en el hospital
Gómez Ulla de Madrid.
Como han escuchado todos están
sanos, hacen vida normal dentro
de las circunstancias
y han empezado a recibir visitas,
Rosa Correa.
Hemos visto y hablado con algunos de
esos familiares
y todos nos han dicho que respiran
aliviados
porque les han visto tranquilos,
sanos
y con bastante calma.
Llevando la situación con filosofía.
Los 21 se han pasado los controles
médicos
tomarles la temperatura corporal
tres veces al día.
Ninguno tiene fiebre todo tranquilo
y en calma.
El Reino Unido ha vivido
su primer día de Brexit.
Después de 47 años como socio
de la Unión Europea,
Londres abre una nueva era.
Por delante,
11 meses de negociaciones
con la Unión Europea,
y un país dividido:
entre los británicos
que celebran el Brexit
y los que lo lamentan,
especialmente en Escocia e Irlanda.
Para el primer ministro,
Boris Johnson,
ahora toca unir el país
y definir una relación,
ha dicho, de amistosa cooperación
con Bruselas.
El juicio político a Donald Trump
ha quedado visto para sentencia.,
tras el bloqueo en el Senado
a que comparezcan más testimonios.
Todo apunta a que el impeachment,
que se votará el miércoles,
no prosperará.
Los demócratas habrían perdido
esta batalla contra el presidente,
y ahora se centran en los caucus
de Iowa.
Y sí, son imágenes de hoy.
Arranca el mes de febrero
con temperaturas primaverales
o incluso veraniegas en la costa.
Así estaba la playa de Valencia.
Hemos visto algún atrevido
echándose un chapuzón.
Mañana suben más los termómetros.
Y esta tarde, la Madrid Fashion Week
pone fin a los desfiles
de los grandes nombres y, además,
premia a la mejor colección.
Por cuarta vez
lo ha ganado Juan Vidal.
El jurado ha valorado
la creatividad, la calidad
y la coherencia de su colección.
Mañana le toca el turno
a los jóvenes talentos, el ego.
Y en los deportes
El Real Madrid se ha llevado
el derbi madrileño, Marcos
Sí, porque aunque en la primera
mitad el Atleti
tuvo muchas ocasiones,
no las metió, y el Madrid sí,
le bastó el gol de Benzema
ganar el partido,
y para sacarle al Barça
6 puntos a la espera
de lo que haga mañana
el equipo azulgrana,
sino para dejar a los colchoneros
fuera de la lucha por el título.
Se queda a 13 puntos de la cabeza,
que realmente son 14
por el average particular.
Ahora mismo para el Atleti peligra
incluso la champions.
Todas las miradas siguen puestas
en este hospital de La Gomera
donde permanece ingresado
el paciente alemán
infectadoun por el coronavirus.
Es el primer caso
que se ha registrado en España.
El paciente que había venido
de vacaciones a la isla,
había estado en contacto
con otro infectado en Alemania.
El grupo de turistas
que acompañaba al alemán
que está infectado seguirá
en cuarentena en este hospital.
Y se investigarán los contactos
que el infectado tuvo en la isla.
Enseguida vamos a La Gomera
y luego al Gómez Ulla, de Madrid,
donde siguen la veintena
de españoles
que llegaron ayer de Wuhan.
En La Gomera, Sanidad, de momento,
no tiene previsto trasladar
fuera de la isla al infectado
ni a los otros cuatro alemanes
en observación.
Lorena Gutiérrez
O lo más importante reconstruir los
pasos de este enfermo
desde que fue contagiado en Alemania
es importante conocer cómo se
encuentran los pasajeros
viajaban en el avión.
Tranquiliza saber que él no se movió
durante la travesía.
El estado de salud del enfermo
es estable.
Ha permanecido sin fiebre
mañana al mediodía se hablará de su
evolución y la de sus compañeros.
Cientos de coches entrando
en la isla,
Turistas.
Pese a que dentro este Hospital
se encuentra aislado el primercaso
de Coronavirus en España,
la imagen hoy en la Gomera.
En todos los sitios hay peligros,
¿Dónde puedes ir entonces?
Era más bien de tranquilidad.
No había necesidad de lo contrario,
según las últimas noticias.
Cinco de los seis alemanes
que viajaban juntos
Al día siguiente fueron al Hospital
y fue ayer cuando uno de ellos
Se contagió el 25 de enero
en Alemania.
El origen fue una ciudadana china
que viajó allí por trabajo.
No es un caso atípico,
pero sí cómo se está propagando
Son unas condiciones particulares.
La posibilidad de que genere más
casos de lo habitual.
que tuvo este caso positivo.
Empezando por los que se sentaron
al lado suyo en el avión.
Saber si esa persona desarrolla
síntomas en los 14 días
siguientes
el día del vuelo.
Se procedería a su aislamiento.
Mientras, este primer positivo
en España no saldrá de la Gomera.
Tampoco los que han dado negativo
a la espera de que en los próximos
días se confirme que están fuera
de peligro.
Y seguimos muy pendientes
también de los 21 repatriados
que, desde ayer a última hora
de la tarde,
permanecen ingresados en el Hospital
Gómez Ulla de Madrid.
Están bien pero permanecen aislados
en cuarentena.
Esta tarde, Rosa Correa,
han empezado a recibir la visita
de sus familiares.
Hemos hablado con algunos de sus
familiares.
Para entrar al seguir un protocolo
estricto.
Cuando entran en la planta 17 les
lavan con un gel desinfectante les
colocan mascarillas guantes y bata.
Entran en una sala habilitada para
ellos y les pueden ver a unos metros
no pueden tener contacto físico.
Nos han dicho que les han traído
ropa, objetos personales
porque querían hacer deporte.
Nos contaban que están sanos
han pasado de los controles médicos,
no tienen síntomas ni fiebre
están tranquilos por la situación
y mañana comenzará las visitas
familiares.
Sólo pueden pasar dos familiares por
turno
y pueden estar un máximo de 20
minutos.
Poco antes de las cuatro de la tarde
llegaban los familiares
de algunos de los repatriados
ingresados
en el Hospital Gómez Ulla.
A su salida caras de satisfacción.
Están todos fenomenal.
Han podido ver a sus familiares
20 minutos.
lo han hecho vestidos con ropa
de protección, mascarillas
y un gel higiénico.
Ha sido por turnos
y por recomendación medica
han estado separados dos metros.
Tranquilidad.
Contentos de verme aquí y de verme
bien.
Yo contento de verlos a ellos.
Contentos y emocionados de haberlos
recibido
deseando que vayan pasando los días
para salir de aquí.
Otros como la madre
del joven ingeniero
Poderlos abrazar.
Ronald no ha podido entrar
pero si le dejado a su hijo
lo que habia pedido
queso, jamón....
Mamá por favor tráeme jamón serrano
queso manchego y chocolate.
Ahora a ellos les toca pasar
su segunda noche
en esta planta 17.
Nos dicen que todos juntos charlaran
y que por supuesto hablaran
de futbol,
contando desde su ventana
ya que les queda un dia menos
para acabar los 14 dias
establecidos de cuarentena.
Mañana por la mañana volverá
a reunirse el comité
de seguimiento del coronavirus.
En la reunión de hoy el ministro
de Sanidad, Salvador Illa,
ha trasladado un mensaje
de confianza
en el buen funcionamiento
del sistema sanitario nacional
y ha anunciado
una reunión extraordinaria
con las Comunidades Autónomas
para establecer medidas conjuntas
frente al brote.
"A lo largo del día de hoy
voy a llamar personalmente
a todos los consejeros de Sanidad
de las comunidades autónomas
para convocar de forma
extraordinaria lo antes posible
un Consejo Interterritorial
de Salud
con objeto de analizar la situación
y de reforzar todas las medias
de cooperación".
Este mapa del mundo señala
con puntos rojos los lugares
donde ya se han confirmado casos
de contagio de coronavirus.
Lo realiza una universidad
de Estados Unidos.
Sobre la capital española
ya aparece una marca por el caso
de La Gomera.
Pero puede cambiar si finalmente
el caso se le atribuye a Alemania
porque allí fue el contagio.
Como ya habrán observado
la zona cero de la epidemia
salta a la vista, China,
cuyos múltiples casos
que siguen aumentando,
generan esta enorme mancha roja.
Ya son cerca de 12 000 infectados
y 259 muertos.
En el límite de la provincia donde
está Wuhan, sigue un equipo de TVE.
Así entramos en uno de los mercados
que hay en la capital de Wuhnan,
abiertos los puestos
de fruta y verdura
pero cerrados casi todos
los de pescado y carne
por los que solo pasa
la desinfección.
Echo alcohol de 84 nos dice,
El que nos controla constantemente
resulta ser el supuesto jefe
de esta lonja
y nos reconoce que se desinfecta
y vigila mas
despues de que el foco
del coronavirus
estuviese en los a animales
salvajes vivos en un mercado,
pero así reacciona
cuando le sugerimos
que si estaban allí
es porque alguien los come.
A esto no voy a contestar,
también en el extranjero
se come animales salvajes,
lo he visto por la tele,
cada uno tienen sus costumbres
nos dice.
Otra de las preguntas es
si son necesarias
mas inspecciones sanitarias.
Preguntas a las que nadie
nos responde
por llevar un micrófono
extranjero
pero que desde luego se empiezan
a plantear aquí en China
incluso en los debates
en los foros y redes sociales.
En los mismos foros reconocen
que es complejo y delicado
cambiar ciertos hábitos alimenticios
de una parte de la poblacion.
Un camino tormentoso desde que ganó
el sí
por un ajustado margen.
Se ha iniciado una nueva etapa
tras este divorcio inédito e
histórico.
La pasada media noche
la Unión Europea perdió,
por primera vez, un Estado miembro,
pasa de 28 a 27.
El Reino Unido era uno de los
más ricos y grandes del bloque.
Hablamos de unos 66 millones
de habitantes,
por lo que la población de la UE
pasa de 513 millones a 447,
y el territorio disminuye
en casi un 6 %.
Con el brexit, ninguno de los 73
eurodiputados británicos
volverá a ocupar su escaño.
De esos,
46 se reservan para futuros miembros
de la Unión Europea,
y 27 se redistribuyen
entre otros países del bloque
que estaban infrarrepresentados.
A España, por ejemplo,
nos corresponden 5.
Más de un millón de británicos
viven en alguno de los 27 países
de la Unión Europea.
España encabeza este ranking
y le siguen Irlanda, Francia
y Alemania.
Solo en nuestro país residen
más de 300 mil británicos
y la mayoría
en la Comunidad Valenciana,
Andalucía y Canarias.
La mayoría de turistas
que vienen a España son británicos.
Solo en 2018 nos visitaron
más de 18 millones y medio
de personas desde el Reino Unido.
Ese mismo año viajaron allí más
de 2 millones y medio de españoles.
Con estas cifras
ha empezado a andar hoy el Brexit.
El Reino Unido ya no forma parte
de la Unión Europea.
Después de la alegría
que han mostrado los partidarios
de la salida de la Unión,
ahora empieza, según el primer
ministro "una nueva era".
Miguel Ángel Idígoras.
Hoy es el primer día con el Reino
Unido fuera de la Unión Europea
nada ha cambiado la vida de los
británicos
y podríamos decir que es un sábado
como otro cualquiera.
Los informativos de las principales
cadenas de este país
se abre ya con más preocupación del
coronavirus
los partidarios de la salida de la
Unión Europea lo celebraron.
Lo cierto es que comienza una
difícil y larga negociación
para el gobierno de Boris Johnson
con la Unión Europea
en lo relativo a dos cuestiones
importantes Escocia
y la frontera de Irlanda del norte.
Muchos británicos se acostaron
anoche satisfechos de estar
fuera de la Europa comunitaria.
Pero no pocos se han levantado
esta mañana preocupados
por el incierto futuro
que les espera fuera de la Unión.
En Irlanda del norte,
donde todavía no se sabe si habrá
nuevos controles fronterizos,
se teme que la situación pueda
revertirse y se complique el proceso
de paz en la zona.
"Para nosotros el Brexit
es una mala noticia".
Volver a la frontera
dura sería
regresar a los peores tiempos",
dice Steve,
uno de los organizadores
de las protestas antibrexit.
En Escocia el sentir es
mayoritariamente europeísta
y las celebraciones triunfales
de Londres o de otras ciudades
inglesas se ven en la distancia.
Europa está en el corazón
y en los negocios
de muchos escoceses.
"Yo trabajo en una
empresa farmacéutica de Edimburgo
que tiene vínculos directos
con Europa.
El Brexit no nos va a traer
nada bueno", dice Jasmin Khera.
Escocia e Irlanda del Norte
serán a partir de ahora
dos de las principales
preocupaciones del Gobierno
de Boris Johnson
en las negociaciones con la UE.
En Bruselas,
la oficina que hasta ahora
era la delegación británica
dentro de la Unión Europea,
ha cambiado de estatus.
A partir de hoy se ha convertido
en la embajada
ante la Unión del Reino Unido,
un país tercero.
Es un pequeño gesto más del Brexit.
Ellos son cuatro de los nuevos
eurodiputados españoles
que entran en el Parlamento
tras el Brexit.
Marcos Ros cambia a sus alumnos
de arquitectura de Cartagena
por los parlamentarios de Bruselas.
"Nueve meses de incertidumbre,
hasta que se ha producido
finalmente el Brexit".
También lo ha vivido
así Margarita de la Pisa,
de Vox, hasta que ahora.
"Ya está Marga, ahora sí
que te va a tocar hacer
las maletas".
Y lo hace con familia numerosa.
De momento estará entre Irlanda,
donde reside y Bélgica,
pero idea es mudarse cuando sus ocho
hijos acaben el curso escolar.
Para Gabriel Mato
del Partido Popular la experiencia
no es nueva.
"He estado en dos legislaturas ya ".
También conoce el Parlamento
Adrián Vázquez, de Ciudadanos.
Trabaja allí como asistente.
"Conociendo la casa como la conozco,
que puedo decir que la conozco
muy bien".
Y ahora dará el salto al escaño.
La quinta será Clara Ponsatí,
exconsellera catalana
sobre la que pesa una euroorden
y a la que el Parlamento europeo
ha reconocido como eurodiputada,
igual que hizo con Carles Puigdemont
y Toni Comín.
Con el Brexit, Bruselas
dejará de ingresar 10.000 millones
cada año, lo que podría mermar
los fondos destinados a cohesión.
Hoy Pedro Sánchez
y otros 16 jefes de gobierno del sur
y este de Europa se han reunido
en Beja, Portugal,
para fijar una postura común
en la negociación
del próximo presupuesto europeo.
Representantes de paises
del sur y del este de Europa
entre ellos Pedro Sanchez
de España,
se han unido aquí en esta cumbre
hoy, para hacer piña,
y unir fuerzas de cara
a los siguientes presupuestos
de la unión europea
que pierden con el Brexin
diez mil millones al año
un contexto dificil,
reconoce Moncloa
porque peligran partidas
hasta ahora destinadas
a zonas rurales
o zonas menos desarrolladas.
Por eso quince paises
de la unión europea
han firmado aquí hoy
una declaración
la que califican
de inaceptable
cualquier recorte
en fondos de coexión
y piden financiación
para la política agraria común
una declaración que llevarán
de forma conjunta
al siguiente consejo europeo.
Recta final del impeachment.
Se ha impuesto la mayoría
republicana en el Senado,
en una ajustada votación
y el juicio político a Trump
queda visto para sentencia.
Una sentencia que apunta
a la exoneración del presidente.
Los demócratas habrían perdido,
así, la batalla
y no han conseguido que comparezcan
testimonios como el exasesor
de Seguridad de la Casa Blanca.
El veredicto se votará el miércoles.
Aún falta la última votación,
pero ya se puede anunciar casi
sin temor a la equivocación
que el presidente Trump
resultará absuelto.
Y lo será a costa de un Senado
dividido de la división
de su propio partido
y dejando la sensación
de que durante el juicio
sobre su destitución
han faltado muchos documentos
por desvelar
y algunos testigos clave
por escuchar.
Así lo cree más del 70%
de la población estadounidense.
El Senado no ha estado a la altura
de su responsabilidad
y ha permitido que se celebre
un juicio falso,
denuncia el líder de la minoría
demócrata.
El problema es que los hechos
que decían probados
no son merecedores
de una destitución,
Ese ha sido el argumento principal
de la defensa de Trump,
que no se ha centrado tanto
en negar los hechos
como en argüir que no
son lo suficientemente graves
como para quitarlo
de la presidencia.
Por eso, muchos
temen que este juicio
pueda sentar un grave precedente,
el precedente Trump.
El presidente de Palestina,
Mahmud Abbas,
ha anunciado este mediodía
la "ruptura de todas las relaciones"
con Israel
incluída la seguridad.
Esta decisión llega tras la firma
del nuevo acuerdo de paz
entre Estados Unidos e Israel
El "Acuerdo del siglo",
como lo bautizó
el propio Donald Trump
incluye la anexión a Israel
de territorios ocupados
a cambio de inyecciones
económicas en Palestina.
Se sigue investigando la muerte
de una mujer de 34 años
en San Juan de Aznalfarache,
en Sevilla.
El cuerpo lo han encontrado
esta madrugada
en un plaza de esta localidad
con signos de violencia.
El crimen NO se está tratando,
en principio,
como un caso de violencia machista,
según fuentes policiales.
Y seguro que lo habrán notado
muchos de ustedes al salir de casa.
Hace más calor del habitual
en estas fechas.
Sin ir más lejos, este era
el aspecto de este mediodía
en la playa de Valencia.
Un aspecto más propio del verano
que del invierno en el que estamos.
Y después de unas semanas
de mal tiempo
muchos han aprovechado
incluso para bañarse.
Eso solo los más atrevidos
pero viendo que en Valencia
se han alcanzado temperaturas
de más de 25 grados
muchos sí han aprovechado
para disfrutar del buen tiempo.
Ferran Garrido a esta hora
sigue habiendo mucho ambiente
por el Paseo marítimo.
Hay mucho más ambiente de lo que
debería ser normal un 1 de febrero
no es extraño si vemos las
temperaturas.
Hasta 27° en la capital de la
Comunidad Valenciana.
La causa al viento de poniente
nos ha dejado un panorama de verano
en estas zonas de la playa de la
comunidad.
Situación que se prolongará los
próximos días.
Las mínimas esta noche no van a
bajar permanecerán altas como
precursoras del calor que mañana
tendremos.
Y la Madrid Fashion Week
entra en la recta final.
Mañana cierra esta edición
en la que esta tarde
se ha otorgado el premio
al mejor diseñador.
Una distinción que ha ganado
Juan Vidal.
Por calidad, coherencia,
sontenibilidad,
Juan Vidal gana, por cuarta vez
el premio a la mejor coleccion.
Juan, te veíamos en el Telediario
de las 3 dando las últimas puntadas
a unas prendas que la crítica
ha alabado de forma unánime.
-Así es y aquí estoy con un premio
nuevo, muchísimas gracias.
Quiero agradecer,
sobre todo al equipo,
es un reconocimiento al esfuerzo
y el trabajo que hay detrás.
-¿Qué has querido transmitir
con esta colección tan femenina?
-Es una historia de amor, un romance
que tengo con la moda y con la mujer
y he querido dedicarle
toda la pasión posible.
-Pues enhorabuena, comienza
la campaña de ventas
y a pensar en la próxima colección,
en la de 2020 del verano.
El Madrid sigue en racha:
con un gran despliegue físico
y sobre todo, con el acierto
de su delantero centro,
ha derrotado al Atlético de Madrid,
que tuvo muchas ocasiones
pero no las embocó.
Y es que justo la semana
en la que el Atleti finalmente
NO fichó a Cavani, o a otro nueve.
Hoy lo que le ha condenado
ha sido la falta de puntería.
Un día después de cerrar
el mercado de invierno
el Atlético echó aún más de menos
lo que le venía faltando.
Ni Vitolo ni Correa tienen
el instinto asesino de un nueve.
No le cayó ninguna a Morata,
el que más batalló
con la defensa blanca,
que sí pasó por la jugada polémica
del derbi.
Yo lo he visto muy lejos.
Morata se cayó del partido
por lesión nada más empezar
la segunda parte,
al tiempo que Zidane tocaba
zafarrancho desmontando
la línea media de cinco
para hacer hueco a Lucas Vázquez
y Vinicius.
-No estaba contento con lo que veía
en el campo,
pero no es responsabilidad
de los jugadores,
porque es la mía lo primero.
No me gusta nada porque es señalar
a dos jugadores,
y menos a Isco y a Toni,
que son muy buenos.
Iba a cambiar el dibujo.
Tenemos que presionar
Y a por el partido se fueron,
reactivando las dos bandas
con los recién incorporados;
sobre todo la izquierda,
con la pareja Vinicius-Mendy,
de la que nació la jugada del gol,
y ahí sí que estaba esperando
un 9 capaz de marcar la diferencia.
el rival en un pasaje del partido
fue superior.
En los últimos 15 minutos buscamos
más con orgullo que con juego.
Acercarnos al empate.
Pero el orgullo no
alcanzaba para tanto,
mientras Vinicius seguí picando
una y otra vez,
para darle al Real un final
de partido sin sobresaltos
y marcharse a dormir a seis puntos
del Barça.
En Son Moix, partido muy trabado
entre Mallorca y Valladolid,
y victoria pucelana
gracias al gol de Unal.
Aunque antes, en la primera mitad,
el árbitro, a instancias delVAR,
anuló un gol al mallorquinista
Dani Rodríguez
porque la pelota anteriormente
había salido por la línea de fondo.
Y en el minuto 10
de la segunda parte,
una gran acción por la derecha
de Sergi Guardiola
terminó con un centro
al corazón del área,
y el delantero turco
se sacó este remate de cabeza
para batir a Manolo Reina.
La jornada la cierra mañana
el Barcelona-Levante en el Camp Nou,
con el Barça ahora mismo
a seis puntos del Madrid,
y después de no haber fichado
a ningún sustituto
para Luis Suárez en el mercado
invernal.
De hecho la plantilla del Barça
es bastante corta,
en estos momentos únicamente
18 jugadores en el primer equipo,
y por eso la prioridad
a corto plazo
es recuperar lesionados,
como Dembelé.
Tenemos claro que vamos a hacer un
fichaje extraordinario
que está ya enseguida está
entrenando muy bien.
Prefiero trabajar con menos gente.
Así tienes a todo el mundo
enchufado.
y en la liga femenina,
el Barça sigue con el rodillo,
ganando y descontando las jornadas
que faltan para el título.
Hoy ha derrotado al Sevilla,
3-0, goles de Alexia Putellas,
Oshoala, y Patri Guijarro.
El siguiente partido
de las azulgrana es el jueves
ante el Atléticode Madrid,
en una de las semifinales
de la Supercopa de España,
en Salamanca,
torneo que ofrecerá TVE
La otra semifinal es antes,
el miércoles, Real Sociedad-Levante
Pasadas unas horas de la decepción
por la derrota de Garbiñe Muguruza
y reflexionando en calma
sobre su actuación,
hay que decir que el torneo
completado por la tenista española
ha sido espectacular.
Garbiñe ha vuelto a la élite,
a su mejor tenis,
y ha sido coincidiendo
con la incorporación a su equipo
de Conchita Martínez.
La derrota ante Kenin
no empaña la satisfacción
por recuperar su mejor nivel
de juego.
Lo que me demuestran al final
los resultados
es que lo que estoy haciendo,
está funcionando.
Soy una jugadora agresiva
tomo el riesgo.
La regularidad no ha sido nunca
mi fuerte, la verdad.
Está claro que es un buen empujon
empezar el año con una final
y con una confianza que te da
la prueba de haber ganado
partidos buenos.
la selección española de rugby
ha ganado por 31 a 12 a Rusia,
en Sochi,
en la primera jornada
del campeonato de Europa.
El 15 del León se lleva sus primeros
tres puntos en el torneo,
y ha logrado la que es
su novena victoria consecutiva.
España no pierde desde febrero
del año pasado.
Fue ante Georgia,
El ciclista Mikel Landa
y un compañero suyo de entrenamiento
han sido atropellados
por un vehículo
junto a Cigoitia, Álava,
y han tenido que ser trasladados
en ambulancia a Vitoria.
Pero afortunadamente,
tanto él como su acompañante
están fuera de peligro.
El coche se ha dado a la fuga
y la Ertzaintza ha detenido
posteriormente al presunto autor
junto al peaje de una autopista.
Gracias Marcos,
terminan los deportes
y despedimos también el Telediario.
Mañana a las tres, como siempre.
Mientras, el 24h, rtve.es
y Radio Nacional
con la última hora.
Buena noches.